
Figur 3:
Brugeren forespørger om en ændring på admin siden. 
Fra admin siden sendes en forespøgsel til en funktion der validere denne. 
funktionen sender en forespørgsel til databasen som svare.
hvis valideringsfunktionen evaluere tl "sand", 
bliver ændringen i databasen gennemført.
Hvis ikke bliver det skridt sprunget over.
man får en statusopdatering der beskriver om ændringen bliver uflført eller ej.


Figur 4:
Brugeren intaster dennes informatoner på login skærmen.
Denne sender forespørgslen til en sikkerhedsvalideringsfunktion.
Denne forespørger om en match i admindatabasen.
Denne sender svar tilbage.
Sikkerhedsvalideringsfunktionen validere forespørgslen.
Svaret bliver sendt til login skærmen.


Figur 5:
Brugeren intaster information på bookingsiden.
Informationen bliver sendt til en valideringsfunktion.
Denne ofrespørger om der er konflikter i databasen.
Databasen svarer
valideringsfunktionen validere forespørgslen.
Status på forespørgsel vises på bookingsiden.