{\rtf1\ansi\deff0\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\fnil\fprq2\fcharset0 Microsoft YaHei;}{\f4\fnil\fprq2\fcharset0 Mangal;}{\f5\fnil\fprq0\fcharset128 Mangal;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue128;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s0\snext0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030 Default;}
{\*\cs15\snext15 Footnote Characters;}
{\*\cs16\snext16{\*\updnprop5801}\up10 Footnote anchor;}
{\*\cs17\snext17\cf2\ul\ulc0\langfe255\lang255\lang255 Internet Link;}
{\*\cs18\snext18{\*\updnprop5801}\up10 Endnote anchor;}
{\*\cs19\snext19 Endnote Characters;}
{\s20\sbasedon0\snext21\sb240\sa120\keepn\hich\af3\dbch\af4\afs28\loch\f2\fs28 Heading;}
{\s21\sbasedon0\snext21\sb0\sa120 Text body;}
{\s22\sbasedon21\snext22\sb0\sa120\dbch\af5 List;}
{\s23\sbasedon0\snext23\sb120\sa120\noline\i\dbch\af5\afs24\ai\fs24 Caption;}
{\s24\sbasedon0\snext24\noline\dbch\af5 Index;}
{\s25\sbasedon0\snext25\li283\ri0\lin283\rin0\fi-283\noline\afs20\fs20 Footnote;}
}{\info{\author Frederik Leed Henriksen}{\creatim\yr2015\mo4\dy19\hr15\min9}{\revtim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\comment OpenOffice}{\vern4000}}\deftab709

{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse195\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\pgdscnxt0 Default;}}
\formshade\paperh16838\paperw11906\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
\pgndec\pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
Kravspecifikation for it-l\'f8sning}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
(a ). }{\b\ab\rtlch \ltrch\loch
Funktionelle krav:}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
\tab Systemet skal underst\'f8tte et bookingsystem der indeholder kontaktoplysninger om kunder \tab samt muligg\'f8re bookings af kunder og at administratoren kan booke/af-booke kunder. }
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch
       }{\b\ab\rtlch \ltrch\loch
Ikke-funktionelle krav:}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
\tab Systemet skal v\'e6re brugervenligt i henhold til folk uden megen teknisk erfaring. \tab Hjemmesiden skal indeholde billeder/information om hostelet. Siden skal v\'e6re i farver og \tab stil der afspejler hostelets stil og holdning til milj\'f8et.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch
       }{\rtlch \ltrch\loch
Begr\'e6nsninger:}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
\tab Siden skal kunne vises p\'e5 en billig computer og uden hurtigt internet til r\'e5dighed.}{{\super \chftn{\*\footnote \chftn\pard\plain \s25\li283\ri0\lin283\rin0\fi-283\noline\afs20\fs20{\rtlch \ltrch\loch\rtlch \ltrch\loch
\tab Unders\'f8g!!!}
\par }}
}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
(b ). Der er vedlagt et billed der illustrerer hvorledes administratoren skal logge ind. Men derved ogs\'e5 har ret til at slette bookninger og hente information om dem der bookede et v\'e6relse. Kunden skal ikke lukke ind, men har s\'e5 ogs\'e5 kun ret til at booke. }
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
(c ). vedlagt skitse. Billednummereret kommentare f\'f8lger her. Guide til use-case-model findes p\'e5 siden: }{{\field{\*\fldinst HYPERLINK "http://www.sparxsystems.com/downloads/whitepapers/The_Use_Case_Model.pdf" }{\fldrslt \cf2\ul\ulc0\langfe255\lang255\lang255\rtlch \ltrch\loch
http://www.sparxsystems.com/downloads/whitepapers/The_Use_Case_Model.pdf}{\rtlch \ltrch\loch
}} }{{\super \chftn{\*\footnote \chftn\pard\plain \s25\li283\ri0\lin283\rin0\fi-283\noline\afs20\fs20{\rtlch \ltrch\loch\rtlch \ltrch\loch
\tab Fjern kildehenvisning ( tjek eventuelt kildens holdbarhed??)}
\par }}
}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
\tab }{\b\ab\rtlch \ltrch\loch
1.}{\rtlch \ltrch\loch
 Admin log-in. Her indtastes administraterens oplysninger p\'e5 log-in sk\'e6rmen. Dette bliver \tab videref\'f8rt til sikkerhedsverificering som beder beholdningen af administrator oplysninger \tab om at lede efter et match. Hvis dette match findes bliver man logget in, ellers bliver man \tab afvist. }
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
\tab }{\b\ab\rtlch \ltrch\loch
2. }{\b0\ab0\rtlch \ltrch\loch
Admin interaktion: administratoren logger ind (trin 1) og kommer ind p\'e5 \tab administratorsiden. Her foresp\'f8rger administrator siden om information p\'e5 et rum eller at \tab oprette/slette en bookning. Dette bliver sendt til validering som tjekker om informationen er \tab meningsfuld (fx om man vil oprette en bookning til en dato der er passeret). Herefter bliver \tab informationen sendt videre til booking databasen hvor oplysninger bliver hentet og tilbage \tab forbi validering hvor man igen validere (fx om man opretter en booking p\'e5 et allerede \tab optaget v\'e6relse). Bliver foresp\'f8rgselen p\'e5 noget tidspunkt d\'f8mt invalid, vil man p\'e5 \tab administrator siden modtage passende fejlmeddelelse. Hvis alt g\'e5r godt vil man f\'e5 sin \tab information eller f\'e5 at vide at oprettelsen/fjernelsen af en bookning skete planm\'e6ssigt.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
\tab }{\b\ab\rtlch \ltrch\loch
3. }{\b0\ab0\rtlch \ltrch\loch
kunde booking. Her indtaster kunden sine oplysninger p\'e5 booking siden og disse \tab oplysninger bliver sendt videre til validering (fx for f\'e5 cifre i tlf. nummer). Passere kunden \tab dette bliver foresp\'f8rgslen sendt videre til booking databasen som oplyser validering om det \tab \'f8nskede v\'e6relse er ledigt for booking hvorefter validering genevaluere. Hvis foresp\'f8rgslen \tab er acceptabel bliver \'e6ndringen gennemf\'f8rt hvorefter kunden bliver informeret om en \tab \tab succesfuld booking. Hvis validation p\'e5 noget tidspunkt i processen validere til falskt, bliver \tab processen stoppet og kunden bliver i stedet m\'f8dt af en fejlmeddelelse.}{{\super \chftn{\*\footnote \chftn\pard\plain \s25\li283\ri0\lin283\rin0\fi-283\noline\afs20\fs20{\b0\ab0\rtlch \ltrch\loch\rtlch \ltrch\loch
\tab Diskuter med gruppe.}
\par }}
}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
(d ). Se vedlagt billed. Guide til klasse-diagram findes i Java BIG bogen side(546)+ }{{\field{\*\fldinst HYPERLINK "http://en.wikipedia.org/wiki/Class_diagram" }{\fldrslt \cf2\ul\ulc0\langfe255\lang255\lang255\rtlch \ltrch\loch
http://en.wikipedia.org/wiki/Class_diagram}{\rtlch \ltrch\loch
}} . }{{\super \chftn{\*\footnote \chftn\pard\plain \s25\li283\ri0\lin283\rin0\fi-283\noline\afs20\fs20{\rtlch \ltrch\loch\rtlch \ltrch\loch
\tab Fjern kildenoter}
\par }}
}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
Siden vi endnu mangler meget erfaring inden for web-programmering, er vi ikke sikre p\'e5 at f\'f8lgende fremgangsm\'e5de vil virke. Vores forel\'f8bige ide til at lave et bookingsystem er som f\'f8lger i billedet at vi laver en klasse som styre de forskellige rum i hostelet(Main). S\'e5 laver vi en klasse der holder styr p\'e5 hvor mange senge hvert v\'e6relse har, samt en \'94kalender\'94 pr. v\'e6relse(Room). Til sidst har vi en klasse der holder styr p\'e5 reservationerne. Dette er indskrevet med java i tankerne, men vi er som sagt ikke klar over hvordan man eksekvere kode i sin html-kode endnu, s\'e5 dette er et work-in-progress. }
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
(e ). Se tegnet skitse. Guide til BCE-model findes her: }{{\field{\*\fldinst HYPERLINK "http://epf.eclipse.org/wikis/openuppt/openup_basic/guidances/concepts/entity_control_boundary_pattern,_uF-QYEAhEdq_UJTvM1DM2Q.html" }{\fldrslt \cf2\ul\ulc0\langfe255\lang255\lang255\rtlch \ltrch\loch
http://epf.eclipse.org/wikis/openuppt/openup_basic/guidances/concepts/entity_control_boundary_pattern,_uF-QYEAhEdq_UJTvM1DM2Q.html}{\rtlch \ltrch\loch
}} }{{\super \chftn{\*\footnote \chftn\pard\plain \s25\li283\ri0\lin283\rin0\fi-283\noline\afs20\fs20{\rtlch \ltrch\loch\rtlch \ltrch\loch
\tab Fjern kildehenvisning}
\par }}
}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
Boundary object er vores bookingside, da det er det yderste element i systemet og derigennem man har adgang til bookingsysytemet. SKAL UDFYLDES MERE FYLDESTG\'d8RENDE!!!!!}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch
 }
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\kerning1\hich\af6\langfe2052\dbch\af4\afs24\lang1081\loch\f0\fs24\lang1030{\rtlch \ltrch\loch
(f ). se skitse og se 1,2,3 i (c ) for kommentare/forklaring p\'e5 skitse}
\par }